Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: writable_root {0} cannot be used more than once in a given depot configuration
ja: writable_root {0} を指定のデポ構成内で複数回使用することはできません

source: cannot use '/' chars in prefixes
ja: 接頭辞に '/' 文字を使用できません

source: %s is not a valid prefix
ja: %s は有効な接頭辞ではありません

source: -d arguments must be in the form <prefix>=<repo path>[=writable root]
ja: -d 引数の形式は <prefix>=<repo path>[= 書き込み可能ルート] である必要があります

source: required runtime dir option -r missing.
ja: 必須の実行時ディレクトリオプション -r がありません。

source: cache_dir option -c is required if -F is not used.
ja: -F を使用しない場合は、キャッシュディレクトリオプション -c が必要です。

source: required port option -p missing.
ja: 必須のポートオプション -p がありません。

source: at least one -d option is required if -S is not used.
ja: -S を使用しない場合は、-d オプションが少なくとも 1 つ必要です。

source: cannot use -d and -S together.
ja: -d と -S は同時に使用できません。

source: https configuration is not supported in fragment mode.
ja: フラグメントモードでは HTTPS 構成はサポートされていません。

source: certificate and key files must be presented at the same time.
ja: 証明書と鍵ファイルは同時に指定する必要があります。

source: cert-key-dir option is require to store the generated certificates and keys
ja: 生成された証明書と鍵を格納するには cert-key-dir オプションが必要です。

source: Cannot use --cert-chain without --cert and --key
ja: --cert-chain は --cert と --key なしでは使用できません。

source: server CA certificate and key files must be presented at the same time.
ja: サーバーの CA 証明書と鍵ファイルは同時に指定する必要があります。

source: Server CA certificate is located at {0}. Please deploy it into /etc/certs/CA directory of each client.
ja: サーバーの CA 証明書は {0} にあります。それを各クライアントの /etc/certs/CA ディレクトリに配備してください。

source: User provided server certificate file {0} does not exist.
ja: ユーザーが指定したサーバー証明書ファイル {0} が存在しません。

source: User provided server key file {0} does not exist.
ja: ユーザーが指定したサーバー鍵ファイル {0} が存在しません。

source: User provided certificate chain file {0} does not exist.
ja: ユーザーが指定した証明書チェーンファイル {0} が存在しません。

source: certificate or key files are given before https service is turned on. Use --https to turn on the service.
ja: 証明書または鍵ファイルが HTTPS サービスを有効にする前に指定されています。--https を使用してこのサービスを有効にします。

source: cannot use --smf-fmri without --https.
ja: --smf-fmri は --https なしでは使用できません。

source: cannot use -d with writable roots and -F together.
ja: 書き込み可能ルートを指定した -d は -F と同時に使用できません。

source: cannot use -F and -p together.
ja: -F と -p は同時に使用できません。

source: cannot use -F and -A together.
ja: -F と -A は同時に使用できません。

source: cannot use -P without -F.
ja: -P は -F なしでは使用できません。

source: unknown server type {type}. Known types are: {known}
ja: 不明なサーバータイプ {type}。既知のタイプは {known} です

source: Try `pkg.depotd --help or -?' for more information.
ja: 詳細は、pkg.depotd --help または -? を参照してください。

source: property arguments must be of the form '<section.property>=<value>'.
ja: プロパティーの引数は '<section.property>=<value>' の形式になっている必要があります。

source: Need to try installing {action} again
ja: {action} のインストールを再度試みる必要があります

source: unknown action type '{type}' in package '{fmri}' in action '{action}'
ja: アクション '{action}' のパッケージ '{fmri}' の不明なアクションタイプ '{type}'

source: unknown action type '{type}' in action '{action}'
ja: アクション '{action}' の不明なアクションタイプ '{type}'

source: Malformed action in package '{fmri}' at position: {pos:d}: {error}: {action} {marker}
ja: パッケージ '{fmri}' の次の位置にある不正な形式のアクション: {pos:d}: {error}: {action} {marker}

source: Malformed action at position: {pos:d}: {error}: {action} {marker}
ja: 次の位置にある不正な形式のアクション: {pos:d}: {error}: {action} {marker}

source: invalid action in package {fmri}: {action}: {error}
ja: パッケージ {fmri} の無効なアクション: {action}: {error}

source: invalid action, '{action}': {error}
ja: 無効なアクション: '{action}': {error}

source: no value specified for key attribute '{0}'
ja: キー属性 '{0}' に値が指定されていません

source: {0} attribute may only be specified once
ja: {0} 属性は 1 回だけ指定できます

source: Empty or invalid path attribute
ja: 空または無効なパス属性です

source: The action '{action}' in package '{fmri}' has invalid attribute(s): {act_errors}
ja: パッケージ '{fmri}' のアクション '{action}' には無効な属性があります: {act_errors}

source: The action '{action}' has invalid attribute(s): {act_errors}
ja: アクション '{action}' には無効な属性があります: {act_errors}

source: Action payload '{name}' was not found in any of the provided locations: {basedirs}
ja: アクションのペイロード '{name}' は指定された場所のいずれにも見つかりませんでした: {basedirs}

source: Action payload '{name}' was not found in any of the provided sources: {sources}
ja: アクションのペイロード '{name}' は指定されたソースのいずれにも見つかりませんでした: {sources}

source: Package is not installed in parent image {0}
ja: 親イメージ {0} にパッケージがインストールされていません

source: Package in parent is from a different publisher: {0}
ja: 親に含まれているパッケージが別のパブリッシャーによるものです: {0}

source: Parent image has a newer version of package {0}
ja: 親イメージに新しいバージョンのパッケージ {0} が含まれています

source: Parent image has an older version of package {0}
ja: 親イメージに古いバージョンのパッケージ {0} が含まれています

source: {dep_type} dependency {dep_val} is downrev ({inst_ver})
ja: {dep_type} の依存関係 {dep_val} は downrev ({inst_ver}) です

source: {dep_type} dependency {dep_val} is uprev ({inst_ver})
ja: {dep_type} の依存関係 {dep_val} は uprev ({inst_ver}) です

source: {dep_type} dependency on an obsolete package ({obs_pkg}); this package must be uninstalled manually
ja: {dep_type} は廃止されたパッケージ ({obs_pkg}) に依存しています。このパッケージは手動でアンインストールする必要があります

source: Unknown type ({0}) in depend action
ja: 依存アクションのタイプ ({0}) は不明です

source: Group dependency on one of {0} not met
ja: いずれかの {0} のグループ依存関係が満たされていません

source: Required dependency on one of {0} not met
ja: いずれかの {0} の必須の依存関係が満たされていません

source: Required dependency {0} is not installed
ja: 必須の依存関係 {0} がインストールされていません

source: Unknown type '{0}' in depend action
ja: 依存アクションのタイプ '{0}' は不明です

source: a predicate may only be specified for conditional dependencies
ja: 述語は条件付き依存性にのみ指定できます

source: the root-image attribute is only valid for origin dependencies
ja: root-image 属性は起点の依存性に対してのみ有効です

source: invalid {attr} value '{value}': {error}
ja: 無効な {attr} の値 '{value}': {error}

source: Unable to create directory {0}; it has been replaced with a link. To continue, please remove the link or restore the directory to its original location and try again.
ja: ディレクトリ {0} を作成できません。リンクで置き換えられています。続行するには、リンクを削除するかディレクトリを元の場所に復元してから、やり直してください。

source: Unable to remove {0}; it is in use as a mountpoint. To continue, please unmount the filesystem at the target location and try again.
ja: {0} を削除できません。マウントポイントとして使用されています。続行するには、ターゲットの場所にあるファイルシステムのマウントを解除してから、やり直してください。

source: Unable to remove {0}; it is in use by the system, another process, or as a mountpoint.
ja: {0} を削除できません。システムまたは別のプロセスによって使用されているか、マウントポイントとして使用されています。

source: etc/name_to_major: more than one entry for '{0}' is present
ja: etc/name_to_major: '{0}' のエントリが複数存在します

source: etc/name_to_major: '{0}' entry not present
ja: etc/name_to_major: '{0}' のエントリが存在しません

source: extra alias '{0}' found in etc/driver_aliases
ja: etc/driver_aliases に余分な別名 '{0}' が見つかりました

source: alias '{0}' missing from etc/driver_aliases
ja: etc/driver_aliases に別名 '{0}' がありません

source: extra class '{0}' found in etc/driver_classes
ja: etc/driver_classes に余分なクラス '{0}' が見つかりました

source: class '{0}' missing from etc/driver_classes
ja: etc/driver_classes にクラス '{0}' がありません

source: extra minor node permission '{0}' found in etc/minor_perm
ja: etc/minor_perm に余分なマイナーノードアクセス権 '{0}' が見つかりました

source: minor node permission '{0}' missing from etc/minor_perm
ja: etc/minor_perm にマイナーノードアクセス権 '{0}' がありません

source: extra device policy '{0}' found in etc/security/device_policy
ja: etc/security/device_policy に余分なデバイスポリシー '{0}' が見つかりました

source: device policy '{0}' missing from etc/security/device_policy
ja: etc/security/device_policy にデバイスポリシー '{0}' がありません

source: extra device privilege '{0}' found in etc/security/extra_privs
ja: etc/security/extra_privs に余分なデバイス特権 '{0}' が見つかりました

source: device privilege '{0}' missing from etc/security/extra_privs
ja: etc/security/extra_privs にデバイス特権 '{0}' がありません

source: Error decompressing payload: {0}
ja: ペイロードの圧縮解除時にエラーが発生しました: {0}

source: Action data hash verification failure: expected: {expected} computed: {actual} action: {action}
ja: アクションのデータハッシュ検証に失敗しました: 期待値: {expected} 計算値: {actual} アクション: {action}

source: System attributes are not supported on the target image filesystem; 'sysattr' ignored for {0}
ja: システム属性がターゲットのイメージファイルシステムでサポートされていません: {0} に対する 'sysattr' は無視されます

source: Could not set system attributes for {path}'{attrlist}': {err}
ja: {path}'{attrlist}' にシステム属性を設定できませんでした: {err}

source: Timestamp: {found} should be {expected}
ja: タイムスタンプ: {found} は {expected} である必要があります

source: Size: {found:d} bytes should be {expected:d}
ja: サイズ: {found:d} バイトは {expected:d} である必要があります

source: ELF content hash: {found} should be {expected}
ja: ELF コンテンツハッシュ: {found} は {expected} である必要があります

source: editable file has been changed
ja: 編集可能なファイルが変更されています

source: Hash: {found} should be {expected}
ja: ハッシュ: {found} は {expected} である必要があります

source: System attribute '{0}' not set
ja: システム属性 '{0}' が設定されていません

source: Skipping: Permission Denied
ja: スキップしています: アクセス権がありません

source: Unexpected Error: {0}
ja: 予期しないエラー: {0}

source: Unexpected Exception: {0}
ja: 予期しない例外: {0}

source: No such file: '{0}'.
ja: ファイルがありません: '{0}'。

source: '{0}' is not a file.
ja: '{0}' はファイルではありません。

source: Unable to create {path}; a parent directory {p} has been replaced with a file or link. Please restore the parent directory and try again.
ja: {path} を作成できません。親ディレクトリ {p} がファイルまたはリンクで置き換えられています。親ディレクトリを復元してからやり直してください。

source: mode is required; value must be of the form '644', '0644', or '04755'.
ja: モードが必要です。値は '644'、'0644'、または '04755' の形式になっている必要があります。

source: mode may only be specified once
ja: モードは 1 回だけ指定できます

source: '{0}' is not a valid mode; value must be of the form '644', '0644', or '04755'.
ja: '{0}' は有効なモードではありません。値は '644'、'0644'、または '04755' の形式になっている必要があります。

source: owner may only be specified once
ja: 所有者は 1 回だけ指定できます

source: group may only be specified once
ja: グループは 1 回だけ指定できます

source: '{path}' cannot be installed; the owner '{owner}' was removed by '{src_fmri}'.
ja: '{path}' をインストールできません。所有者 '{owner}' は '{src_fmri}' によって削除されました。

source: '{path}' cannot be installed; '{owner}' is an unknown or invalid user.
ja: '{path}' をインストールできません。'{owner}' は不明または無効なユーザーです。

source: '{path}' cannot be installed; the group '{group}' was removed by '{src_fmri}'.
ja: '{path}' をインストールできません。グループ '{group}' は '{src_fmri}' によって削除されました。

source: '{path}' cannot be installed; '{group}' is an unknown or invalid group.
ja: '{path}' をインストールできません。'{group}' は不明または無効なグループです。

source: Owner: {0} is unknown
ja: 所有者: {0} が不明です

source: Group: {0} is unknown
ja: グループ: {0} が不明です

source: Missing: {0} does not exist
ja: 見つかりません: {0} が存在しません

source: Skipping: Permission denied
ja: スキップしています: アクセス権がありません

source: File Type: '{found}' should be '{expected}'
ja: ファイルタイプ: '{found}' は '{expected}' である必要があります

source: Owner: '{found_name} ({found_id:d})' should be '{expected_name} ({expected_id:d})'
ja: 所有者: '{found_name} ({found_id:d})' は '{expected_name} ({expected_id:d})' である必要があります

source: Group: '{found_name} ({found_id})' should be '{expected_name} ({expected_id})'
ja: グループ: '{found_name} ({found_id})' は '{expected_name} ({expected_id})' である必要があります

source: Mode: {found} should be {expected}
ja: モード: {found} は {expected} である必要があります

source: Unable to remove {0}; it is in use as a mountpoint. To continue, please unmount the filesystem at the target location and try again.
ja: {0} を削除できません。マウントポイントとして使用されています。続行するには、ターゲットの場所にあるファイルシステムのマウントを解除してから、やり直してください。

source: {0} may only be specified once
ja: {0} は 1 回だけ指定できます

source: {0} must be an integer
ja: {0} は整数である必要があります

source: {0} is required
ja: {0} が必要です

source: Cannot install '{final_path}'; parent directory {parent_dir} is a link to {parent_target}. To continue, move the directory to its original location and try again.
ja: '{final_path}' をインストールできません。親ディレクトリ {parent_dir} は {parent_target} へのリンクです。続行するには、ディレクトリを元の場所に移動してから、やり直してください。

source: Group cannot be installed. Updating related user entries failed.
ja: グループをインストールできません。関連するユーザーエントリの更新に失敗しました。

source: Group cannot be installed without group database files present.
ja: グループデータベースファイルが存在しないとグループをインストールできません。

source: {entry}: '{found}' should be '{expected}'
ja: {entry}: '{found}' は '{expected}' である必要があります

source: Unable to create hard link {path}; target {target} is missing.
ja: ハードリンク {path} を作成できません。ターゲット {target} がありません。

source: Target '{0}' does not exist
ja: ターゲット '{0}' が存在しません

source: Broken: Path and Target ({0}) inodes not the same
ja: 壊れています: パスとターゲット ({0}) の i ノードが異なっています

source: Missing directory var/sadm/pkg/{0}
ja: ディレクトリ var/sadm/pkg/{0} がありません

source: Missing file var/sadm/pkg/{0}/pkginfo
ja: ファイル var/sadm/pkg/{0}/pkginfo がありません

source: License file {0} does not exist.
ja: ライセンスファイル {0} が存在しません。

source: Hash: '{found}' should be '{expected}'
ja: ハッシュ: '{found}' は '{expected}' である必要があります

source: Target: '{found}' should be '{expected}'
ja: ターゲット: '{found}' は '{expected}' である必要があります

source: a mediator must be provided when mediator-version, mediator-implementation, or mediator-priority is specified
ja: mediator-version、mediator-implementatio、または mediator-priority を指定した場合は、メディエータを指定する必要があります

source: a mediator-version or mediator-implementation must be provided if a mediator is specified
ja: メディエータを指定した場合は、mediator-version または mediator-implementation を指定する必要があります

source: Missing algorithm attribute
ja: アルゴリズム属性がありません

source: The signature value did not match the expected value. action: {0}
ja: 署名の値が期待された値と一致しませんでした。アクション: {0}

source: The signature value did not match the expected value.
ja: 署名の値が期待された値と一致しませんでした。

source: {0} was expected to be a RSA key but could not be read correctly.
ja: {0} は RSA キーのはずでしたが、正しく読み取れませんでした。

source: User cannot be installed without user database files present.
ja: ユーザーデータベースファイルが存在しないとユーザーをインストールできません。

source: {group} is an unknown or invalid group
ja: {group} は不明または無効なグループです

source: Path outside alternate root: root={root}, path={path}
ja: パスが代替ルートの外部にあります: ルート={root}, パス={path}

source: Multi-package datastreams are not supported. Please use pkgtrans(1) to convert this bundle to multiple filesystem format packages.
ja: マルチパッケージのデータストリームはサポートされていません。 pkgtrans(1) を使用してこのバンドルを複数のファイルシステム形式のパッケージに 変換してください。

source: Unknown img_path type.
ja: 不明な img_path タイプ。

source: Skipping publisher metadata refresh;image rooted at {0} must have its format updated before a refresh can occur.
ja: パブリッシャーメタデータのリフレッシュをスキップします。{0} をルートに持つイメージは、リフレッシュする前にその形式を更新する必要があります。

source: Start time must be older than finish time: {0}
ja: 開始時間は終了時間よりも前である必要があります: {0}

source: No history entries found for {0}
ja: {0} の履歴エントリが見つかりません

source: Invalid time format '{0}'. Please use %Y-%m-%dT%H:%M:%S or %Y-%m-%dT%H:%M:%S-%Y-%m-%dT%H:%M:%S
ja: 無効な時間形式 '{0}'。%Y-%m-%dT%H:%M:%S または %Y-%m-%dT%H:%M:%S-%Y-%m-%dT%H:%M:%S を使用してください

source: The pkg client api module can not be invoked from an setuid executable.
ja: pkg クライアント API モジュールを setuid 実行可能ファイルから起動できません。

source: The image cannot be modified as it is currently in use by another package client: {pid_name} on {host}, pid {pid}.
ja: イメージは、次に示す別のパッケージクライアントで現在使用されているため変更できません: {host} 上の {pid_name}、pid {pid}。

source: The image cannot be modified as it is currently in use by another package client: {pid_name} on an unknown host, pid {pid}.
ja: イメージは、次に示す別のパッケージクライアントで現在使用されているため変更できません: 不明なホスト上の {pid_name}、pid {pid}。

source: The image cannot be modified as it is currently in use by another package client: pid {pid} on {host}.
ja: イメージは、次に示す別のパッケージクライアントで現在使用されているため変更できません: {host} 上の pid {pid}。

source: The image cannot be modified as it is currently in use by another package client.
ja: イメージは、別のパッケージクライアントで現在使用されているため変更できません。

source: The image rooted at {0} is written in an older format and must be updated before the requested operation can be performed.
ja: {0} をルートに持つイメージは古い形式で書き込まれているため、要求された操作を実行する前に更新する必要があります。

source: Insufficient disk space available ({avail}) for estimated need ({needed}) for {use}
ja: 使用可能なディスク容量 ({avail}) は、{use} に必要な推定容量 ({needed}) に対して不足しています

source: The requested operation cannot be completed due to invalid package metadata. Details follow: {0}
ja: パッケージのメタデータが無効なので、要求された操作を完了できません。詳細は次のとおりです: {0}

source: Package: {0}
ja: パッケージ: {0}

source: License requires acceptance.
ja: ライセンスに同意する必要があります。

source: License must be viewed.
ja: ライセンスに目を通す必要があります。

source: The plan for the current operation is no longer valid. The image has likely been modified by another process or client. Please try the operation again.
ja: 現在の操作の計画は有効でなくなりました。別のプロセスまたはクライアントによってイメージが変更されている可能性があります。操作をやり直してください。

source: Invalid package state change attempted '{states}' for package '{fmri}'.
ja: パッケージ '{fmri}' に対する状態 '{states}' の変更は無効です。

source: pkg(7) out of date
ja: pkg(7) は最新ではありません

source: Requested operation cannot be performed in live image.
ja: 要求された操作はライブイメージ内では実行できません。

source: Could not operate on {0} because of insufficient permissions. Please try the command again as a privileged user.
ja: アクセス権が十分でないため {0} を 操作できませんでした。特権ユーザーとしてしてコマンドを再試行してください。

source: Could not complete the operation because of insufficient permissions. Please try the command again as a privileged user.
ja: アクセス権が十分でないため操作を完了できませんでした。 特権ユーザーとしてしてコマンドを再試行してください。

source: Could not operate on {0} because the file is in use. Please stop using the file and try the operation again.
ja: ファイルが使用中のため {0} を 操作できませんでした。ファイルの使用を中止し、 操作を再試行してください。

source: Insufficient access to complete the requested operation. Please try the operation again as a privileged user.
ja: アクセス権が十分でないため、要求された操作を完了できませんでした。 特権ユーザーとして操作を再試行してください。

source: Could not complete the operation on {0}: read-only filesystem.
ja: {0} 上での操作を完了できませんでした: ファイルシステムは読み取り専用です。

source: Could not complete the operation: read-only filesystem.
ja: 操作を完了できませんでした: ファイルシステムは読み取り専用です。

source: Unable to obtain or operate on lock at {0}. Please try the operation again as a privileged user.
ja: {0} のロックを取得できないか、操作を実行できません。 特権ユーザーとして操作を再試行してください。

source: The following pattern(s) did not match any packages:
ja: 次のパターンはどのパッケージにも一致しませんでした:

source: '{0}' matches multiple packages
ja: '{0}' は複数のパッケージに一致します

source: '{0}' is an illegal FMRI
ja: '{0}' は不正な FMRI です

source: The following different patterns specify the same package(s):
ja: 次の異なるパターンが同じパッケージを指定しています:

source: The files listed below were modified after operation planning was complete or were missing during plan execution; this may indicate an administrative issue or system configuration issue: {0}
ja: 以下に示すファイルは、操作計画の完了後に変更されたか、または計画の実行中に見つかりませんでした: これは管理の問題またはシステム構成の問題を示している可能性があります: {0}

source: The following pattern(s) did not match any allowable packages. Try using a different matching pattern, or refreshing publisher information:
ja: 次のパターンは許可されているどのパッケージにも一致しませんでした。 別のマッチングパターンを使用するか、パブリッシャー情報をリフレッシュしてください:

source: The following pattern(s) only matched packages rejected by user request. Try using a different matching pattern, or refreshing publisher information:
ja: 次のパターンはユーザーの要求によって拒否されたパッケージのみに一致しました。 別のマッチングパターンを使用するか、パブリッシャー情報をリフレッシュしてください:

source: The following pattern(s) only matched packages that are not available for the current image's architecture, zone type, and/or other variant:
ja: 次のパターンは、現在のイメージの構造、ゾーンタイプ、および その他のバリアントに使用できないパッケージにのみ一致しました。

source: The following patterns only matched packages that are from publishers other than that which supplied the already installed version of this package
ja: 次のパターンは、すでにインストール済みのこのパッケージのバージョンを提供したパブリッシャーとは異なる場所からのパッケージに一致します。

source: '{0}' matches no installed packages
ja: '{0}' はどのインストール済みパッケージにも一致しません

source: '{0}' is an illegal fmri
ja: '{0}' は不正な FMRI です

source: '{p}' supports the following architectures: {archs}
ja: '{p}' は次のアーキテクチャーをサポートしています: {archs}

source: Image architecture is defined as: {0}
ja: イメージのアーキテクチャーは次のように定義されています: {0}

source: '{p}' depends on obsolete package '{op}'
ja: '{p}' は廃止されたパッケージ '{op}' に依存しています

source: The proposed operation can not be performed for the following package(s) as they are already installed:
ja: 次のパッケージがすでにインストールされているため、この操作は実行できません:

source: The following mediations are not syntactically valid:
ja: 次の仲介は構文として有効ではありません:

source: The following patterns specify different versions of the same package(s):
ja: 次のパターンは同じパッケージの異なるバージョンを指定します:

source: No solution was found to satisfy constraints
ja: 制約を満たす解決は見つかりませんでした

source: Syncing this linked image would require the following package updates:
ja: このリンクされたイメージを同期するには、次のパッケージの更新が必要です:

source: The proposed operation on this parent image can not be performed because temporary origins were specified and this image has children. Please either retry the operation again without specifying any temporary origins, or if packages from additional origins are required, please configure those origins persistently.
ja: 一時的な起点が指定され、このイメージに子があるため、この親イメージに対して提案 された操作を実行できませんでした。一時的な起点を指定せずにこの操作を再試行する か、追加の起点からのパッケージが必要な場合は、それらの起点を永続的に構成して ください。

source: Package {pkg} is missing a dependency: {dep}
ja: パッケージ {pkg} は依存関係を欠いています: {dep}

source: The following files are not packaged in this image:
ja: このイメージには次のファイルがパッケージされていません:

source: The following packages are already installed in this image; use uninstall to avoid these:
ja: このイメージには次のパッケージがすでにインストールされています。これらのパッケージを削除するにはアンインストールを使用します:

source: The following packages are a target of group dependencies; use install to unavoid these:
ja: 次のパッケージはグループ依存性のターゲットです。これらのパッケージを使用するにはインストールを使用します:

source: The following packages are not on the avoid list, so they cannot be removed from it.
ja: 次のパッケージは回避リストに含まれていないため、リストか ら削除できません。

source: PUBLISHER
ja: パブリッシャー

source: non-sticky
ja: 非固定的

source: Invalid child image publisher configuration. Child image publisher configuration must be a superset of the parent image publisher configuration. Please update the child publisher configuration to match the parent. If the child image is a zone this can be done automatically by detaching and attaching the zone. The parent image has the following enabled publishers:
ja: 子イメージのパブリッシャー設定が無効です。子イメージのパブリッシャー設定は、親イメージのパブリッシャー 設定の超集合である必要があります。 子のパブリッシャー設定を親と一致するように更新してください。子イメージがゾーンである 場合は、ゾーンの切り離しと接続によってこれが自動的に行われます。 親イメージには次の有効なパブリッシャーがあります:

source: The child image has the following enabled publishers:
ja: 子イメージには次の有効なパブリッシャーがあります:

source: The following publishers do not have any configured package repositories and cannot be used in package dehydration or rehydration operations:
ja: 次のパブリッシャーには構成済みのパッケージリポジトリがないため、パッケージのデハイドレーションまたはリハイドレーション操作で使用できません:

source: The following packages all deliver {action} actions to {kv}:
ja: 次のパッケージはすべて {action} アクションを {kv} にもたらします。

source: These packages cannot be installed together. Any non-conflicting subset of the above packages can be installed.
ja: これらのパッケージは一緒にインストールできません。前述のパッケージの競合しない サブセットはインストールできます。

source: The package {pfmri} delivers multiple copies of {action} {kv}
ja: パッケージ {pfmri} は {action} {kv} の複数のコピーをもたらします

source: This package must be corrected before it can be installed.
ja: このパッケージはインストールする前に修正する必要があります。

source: The following packages deliver conflicting action types to {0}:
ja: 次のパッケージは競合するアクションタイプを {0} にもたらします:

source: The package {pfmri} delivers conflicting action types ({types}) to {kv}
ja: パッケージ {pfmri} は競合するアクションタイプ ({types}) を {kv} にもたらします

source: The requested change to the system attempts to install multiple actions for {a} '{k}' with conflicting attributes:
ja: 要求されたシステムへの変更によって、競合する属性を持つ複数のアクションを {a} '{k}' にインストールすることが試行されます:

source: {n:d} package delivers '{a}':
ja: {n:d} 個のパッケージが '{a}' をもたらします:

source: {n:d} packages deliver '{a}':
ja: {n:d} 個のパッケージが '{a}' をもたらします:

source: {n:d} packages deliver '{a}', including:
ja: {n:d} 個のパッケージが '{a}' (次のものを含む) をもたらします:

source: The following items are outside the boundaries of the target image:
ja: 次の項目はターゲットイメージの境界外にあります:
